Шесть пар — шесть стильных образов.
Топ для парней и девушек. Выбирай свой стиль.
Топ три для парней.
Третье место — Найк Данк Лоу. Карамельный акцент.
Оливковый бомбер, белая футболка, тёмный деним и коричневый ремень.
Второе — Найк Шокс. Чёрный с серебром, выразительная подошва.
Кожаная куртка, серое худи, широкие джинсы и серебряная цепь.
Первое — Эйр Макс девяносто пять. Многослойный силуэт с красными деталями.
Графитовая куртка, светлый деним и бордовая кепка поддержат акценты.
Теперь топ три для девушек.
Третье — Эйр Форс один. Бело-коричневая классика.
Короткий тренч, молочный топ, шоколадные брюки и бордовая сумка.
Второе — Найк Вомеро пять, Роуз Голд. Металлические детали.
Серый жакет, белая футболка, атласная юбка и серебристая сумка.
Первое — Найк Астрогрэббер. Тонкий силуэт, чёрный со светлым.
Синий свитер, белая рубашка, юбка плиссе и бордовая сумка.
Классика, выразительные формы или минимализм — какой образ твой?
Ссылки на пары — в описании. Проверь цены и размеры.